Liễu Như Yên, ngươi chưa chết.
May mà anh Diệp ngồi xuống.
Chữa mắt cho tôi.
Diệp tiên sinh không chỉ là ân nhân của ta
Hơn nữa là ân nhân lớn của nhà họ Liễu tôi.
Vương Giai
Vương Thiến
Gặp nhau đi.
Tên tôi là Liễu Như Yên.
Một trong những vị hôn thê của Diệp Nham
Vân Châu hai nhà nhân tình này
Sao lại rơi vào đầu Diệp Nham?
Chị ơi.
Bây giờ không thể ly hôn với anh rể được.
Anh rể bây giờ như mặt trời mọc.
Trong cuộc hôn nhân này của anh, họ đã xong.
Diệp Viêm, mẹ vừa nói đều là lời tức giận.
Đừng để tâm.
Bạn có thực sự có trái tim để lại Thiến Thiến và Dao Dao không?
Sai rồi, mẹ xin lỗi con.
Viêm lá
Chuyện này coi như là lỗi của tôi.
Chúng tôi từ kế hoạch dài
Tôi cũng tha thứ cho sự vô lý của bạn.
Chuyện này chúng ta kết thúc ở đây.
Huyền Lượng xin lỗi.
Ký tên
Hợp đồng có hiệu lực
Tôi bị viêm lá
Sạch sẽ
Cậu có xong không?
Chẳng lẽ ngươi muốn hại nhà Vương của ta tan nát người?
Có chịu bỏ cuộc không?
Ngươi không có chút lương tâm nào sao?
Bạn quên ai đã nhận nuôi bạn và ai đã chăm sóc bạn
Chẳng lẽ anh phải bắt tôi quỳ xuống mới chịu bỏ cuộc sao?
Nhà Nữ hoàng là vị thần.
Cho dù là quỳ xuống
Bạn không ngần ngại
Giọng nói quen thuộc.
Nhưng danh tính vẫn phải đi xa hơn.
50 triệu
Coi như là món quà chia tay của nhà họ Liễu tặng cho nhà họ Vương của bạn.
Tôi sẽ gửi thêm 30 triệu nữa.
Chi phí điều trị của chị Diệp Nham
Tôi như bao thuốc lá.
Cảm ơn bạn đã tha cho Diệp Nham.
Cám ơn Chúa.
Để tôi nhặt được một cái rác rưởi lớn.
Đi thôi.
Chờ tôi trong xe.
Ừm, không phải nói là đến cục dân sự sao?
Sao lại đến nhà đấu giá?
Chẳng lẽ Liễu Như Yên nói kết hôn
Chỉ là giúp thôi.
Vậy nếu đến thì đều đến rồi.
Nếu không
Thẻ này bán rồi.